<!-- p.1 -->

Ais tig

Brahe Ot RA r. WA, CMA LEAS He LAS, WMA Pear. TEAR Le THAW RD, MAGA PEF TAR, BR Sy ARM De tEAM AUNTY “ARES AR”, EAH AE HE BR me TOE AY RT AR RE TAT, REO, LS 25, MACE TURYBR: BRAM RBSTEA, LU BRLEOS HPL; BUR, RM ZINC LE. Ais ASABE TUE, WB BPRS, HE ve REE. RAHA ENS ZED RO, M “BE AER EL? AR, FRAT, detec WE — YLT SERA; RRS, WE ET BES, LMM BA, 2... AEDES AT KOR, CM Be) HUM RH: CARRS

OAM. @ HRM BRR, — ] —

<!-- p.2 -->

%.”° FEO EB R PHA TT EB. ARAN A RK.” HEFCE WAREXRSRERH BIA AB MG UE AUIS AI MEME, ‘AR, BL TK RRMA, FH A AY HR fh ¥. HA, RAMMTARKARTLAESREHA RS, WIT Si —PF FEU BRK LARA, WR, RRA T RRs RAZE PHAH, RAGRMST HARK EE, Panwa, RMABARRRS, URI AARIERIR Le ARS RAWKRBHD, RAR, FRAERRMALTE - MEARE RRR E “fh RAH ERIE tas, KA” RS BA MEA RD HE A ER REE RY LTE, BAT LAE, MARR RREMER A. <A” RAT, TA. ANT Be BEBE, FURL RO FEA PS BE ARBAB OAR ML TY ME WE RPP LR A BSE A AY A I ERY BE Hh, BEBE, ARSE, PRAGIRS BATHS “HRA HAT.” “KUO EAT WR BE KIK. HAT “MB Ee KEWL ARG — A BE AS OEE RBS RL BR: MRE, Re HE HEA Ho, BEAT AUIS, AEA EAS RAE BEL MRAZ, AAT, EE AAT Hf Hh HAE TT OD APRS” ABBOT ORRAZS CEMRERMZ SHIRA HM? WK, SRS, BA Wi— SE A — BATRA HRS, A RE IU ESE ROA VS EA ol HY BR IA BE OP A ZR BRRRR HEBEL GH, Zh, FAA, RRHALR.” PUES PR APE BER AH BS 1, EMEP, HBLHEA. FRADE LT BY Ose RELIG, fn SEAR AR Hh Be FP BS 7 eT a HA SRS, Pts, ARP SRIR “WAR. BNA TEI HS SRE BISETE Peat, IF BFE FORA A SRS ETE AS RRA BRR, BERD AB “RSE RCE RLY” KAHE WK, RBS SD MAEM “MER. MTR FA, “RA”, HB MDI—THK SHAH Eft, HA, TMA FARMS, DIAS, MR MRA ER HE EPA, mas, Hee Y ROE tet He, MER, SH, Bd Ha “MRA” A— TRB. “RL”, AA RDI ACERT ee, KZ, RRMLGMERKEA, KRAZE, BS A-SI. HEN, CRAM BFS IREMA HOARE, ‘BRZEOMRE. BORA I BUA-KA ae T AD ey AREER “TEGA” BY AAT. OCHNH “MEH”, WHR “Ab. ® WI = 29:69, FH, HPRAWL, DRERS CMBR, Bui &quot;Re FRORNE BE, SERB RMR ASABE S BCPA, AREA “OR, A-BME “op A. KURA OBA SRRBOKMER, <A — RGAE, SRE MEM AK SAMMAMZSR, 2H, STAT W ® F+~417110, OAH. — © WS 2.282, Wy = @ 16:71, 1188— 4FZ fal, —2- —~3-—

<!-- p.3 -->

ZEEE TRL, URS. ATT: “AR Ze BE AUG, MMR. BT, BAS Ue: AWA A7” ARIEL STE R, : “BOCES UG At PRAT A” + AAT BR” RS: <A Hh a Kee, BR- BW, fev “FEST RTM, BARA teh,” MALO, RESRARF. BR, WAITER PRIBESE, ARAB ROWERS, UREA IL, HER TBR. “HUARD TMHRBIE,” & Br, ERTS RR ALRY “ARH” Jb, MAIS, TA AMIR Sb BS RR Ae, BRAS “Wide” sh, ARR. SE, AT WHZABAH, BARRA, RAEI R Sey, Oe, BRR, BH, wT “BH WEP, SA HE Foe BA fed FA. TL, BOTAN REY —y) SE FRM, TEMES, WARHAZR ORAL HRT. BASU i, PAO! AGEARRZ BAM, MAA RBA BRK A, BAKATR, RTA AR AMER, SMG RR RE; RBA SBR MAWEA: Afr: RAB ADRES RMR A, RHUMEZIR, ABS URE “BORA” IT ATER Hed ALE P , ABR SEE A. CE IK IAAT Ah RAGE TTAB “WK” MA; ER — Bh RR <a UAICATELA, CUZRABIIE; HSE TRUK, a POR a”. HESSHRE, MSHAHK, FBCKKRLBS Fe BA” 7, SOAR WAR. “WA” OR. MART, BL <a HEH RETRKY RS LD, CEMA A RGR . “WA” nob BR BRET RT wee Be AX WE, Re EK RMRARBAMABRAME, He Me BRAS, SRI, WRUNMELE, WIRE: MAM, UE, KAM Fae zz € ARTS “Wise” (EIBGK, PHY BUR, GUREMDRH. ARETE BSR FM TSA AY JEWS ah FER AP, ETT, SRT MRR, tt Bb, WAAC! RAD, AAR BI EL”, we ARIE FWRNBBZ ACMA, BHM, ER A, AHRBERLR. MRAUREZ AG, MOE SBE ARIR HHA a HB FE. PERKE Cl EA AERA —O, HARA RGR, GARAAE: NES RRAS EE, HES Aol © PIX (1150-1230) ARPA, Mian. O RH BMH. —4—

<!-- p.4 -->

RFRBRELZR Bal236. FMAAAL WRN RZ, ARS A LRERIEZS “BRA” PE. AFSC: ERT Ja EAHRLAZR © REED, READE, AEP RR AE A. RUA RMT Se — BME, HERE fe + VD AEAUEZLR, FOZ, RRRBHRERAMR 3, 4, SZAERMSZLE, LN THOME, ROMS. BATE eR, LR IES a. SRK, AM ROK OME PRL. LEA ROLA E eS, THEE BM, FORME ALA. PO, ME: SA UE O fh a a HAMRT ARN, # KA FE PRE-TAM, @ HARTI Ket, HELAMHKS: ZME,® oO — HRT “A” PILAR, PRBS EME. — PAB: ACR LORETO: ARR, ih ERAS RARE A KE, MN, BET RD BREE TRY MEET PELE, MEX WEA. HEA Ma, ATA RL AN ARIS. CEFR RIC AA, ZAI , ROMA WIAT. HRTF USRBE. BABE FROGS, MERTRARKEZE, SARA MN HYELEAM, CPRAR}, RRP PEER, Hh, WEELACHEZLM, AMARA. WBS URKRRAER ATR, AERA R, AABN HERRMANN.’ © MTT ‘Ath BAAS EMME. (WT GBH) BARS I. MARAE HE RMERKKRHA, 2, MARS, DDR RRCA. PARRA | S NRA, . meH LARA I, © APER TE, DRM IER, EAR Ps OD NEA YE AL, BOR YEE MES TTR A, B, Sos, WT ih, ARR, ATE K, SOPAF, AKSSMMABRE. SOHAL, A ee2e ESTAR AARE. MHSKA TBST, tha WRT AR TAEA RHA, IMR OUEB eC Ray AMSA. Ey hs A Ate a BEC KTR EIS, FIOR, ARR LA 7 MARSA. SE BR — WEL WAR BY RICA AIG, WAT RAP EE BH. © FH ~S 50:29 O WER&quot;, BOT RBABEA, BehAM RZ, @ ty iS 43:53, ~6-

<!-- p.5 -->

AGAR, BZ ABR GABAA, eau, HER HOMER HINPTE, © HAATRRIE ATEZ TRACERS ATE. RE je, AF —KORL, HOBSL WET, th. WARE, HILAR, TALE. KAA % gama ream a0 RUKIA — VF RU BL: EAE HEH AEA TABLE RATE EAE 7 ae RMT TM AGA, OL QW: RO, “REL ROL ER MYA AO Br” ® He REAR RR RATE RRR RAT LIE, RHE REA RIEHE HAE 32» RE BENE Sa, JL, RTM, UAH, RARMRR, eae EA, Ee Fes Feb eids, GABE, ZF. BLEED. BRI INTER IER: bed HBA, e.” LSI, ROBE Wee, ZA PAM, HAE LAA i RRR, FRE AO, TET ANE A, BRET. ERB, TR But SRT We DZ PRET AEA eR RA ZO Se RRWREHWEA, RaR. BAL AMAT, ERLE ZEA, secant, SERIE T RI, HEAT BRERA ZITEI ORT MAA, OA, ORR: A IBRRAY CM, LEY E, DURE, SLR 7.° HA; RAE CRE ROE, Aare RA REP ARAN AERKE EE al WR, WHERE, AERO BRET, RE, 12 MRA 4g ACT. RE sicseceh, AERBWE, ATLAS MRRDHCR, ANU, HE A emp en, RTT, AC IE B He, DIALBLZ ASLARNRM, IG, RPGR, BARA. FEIT EA fue Ase UER EAB. “WIR” RATA RB, IA RAST.” BBE H HIRE. “BR, SA; ARIAL, WEIS TL, 7 6 WKS, DEEN; ATMA PHA, MAAR AERZ, TET, RAT 1h @ «HIF (1006— ZH. 1088) SE SLE ame Zan, AES GM. aus, 43. EL, WRT HUET. @ MBL WB 1:5. Ee . AN AM TRIE ELI RKLTE SUH BORA. TESS “A? PONTE ELA AT (eek EA I “a” Leh @ wee PILMANBEA, “It” #34 KSEE Bate 2 fg FL KITIE- REDE 7 OH -” «mH FREAD 18 Bit KG, omg, RACK RT HLA ABBA “BS , REA.” WTAE: @ y2B 251. en, HITE SRE, FETA RS. HATO —9— —g8-

<!-- p.6 -->

KB “SAZLA’, RRMA, BD AS, S-WAMTARH RA, BUNS. HRA, RUMAEB, AN RUARIE, Wee MIELE AAMAS, TERA MASER. MR—TH, 3 HEEL, ER AM BR. ER JEP. RRSREMMAT, CHEEKAAB, oe MIRAI Hh, {OWES CEMA, BUPA, FLA mH MUMBABSHA, LHRHRM, RAC ARAK EE. HEA MULEZAB, “DA” AOA, MSE ULESRAAMS Ab <a Se Os BORE, ME, Hb SZ8A, “KHREA’” ik cAAR WRB. AD (Nw SoA, “EE” TT HEAMA Ha ESHA RARE, BARE. ALE HERE, BRET “AMA” SRS, WAR PRL, HAWS, HEREC MR, S PR RASA LEBS A, Ae Wo ext “STAT by SEEK “Hip MR-ARBO, ?, HRM RATRA SMP ME! he, SHE ZH KARE’ ®, —WWHRRRAFLE. WARE “Bmx BAB. UR RMAN RES RA PK, Ma EH fie” HEEo&quot; WEE. SHEE, UAE Z HRAT Ey, RLEKARER ALOK RY RE- PARKA, PLEPH—, RPERSRH PERARBHWAKALDRH, LHR — KHER Mk é, FOC, RAE HR, STA aE. STA, TMZ FARBPZM, SPORE, IRS, FSA “ge” WT IRE, CARMA, BF , WR, PARR. W-AA HRD, REE. RAR RASHRA, BE SHOR, RIPE, HS KAA, MAAS RN. AM, APRA KARBEORS, BUM. BAR, TRUST BAER AGMA, AE. (xt — th de: HRM, WHO BARAB BRT MAE, BRIO BORE. TE. Fe olin — Be RR RALBWHASS IT KG, EMOOEL, CRRRMA RBH, WARS MAS, WKAARARE BT. BRL 4S Mh. HEROS, RODE, CARE okay RAVER Z Ab — REV, 4AM Ly BR yah, WRAY. — FR, AA. RSE AIS pet BRE RRL, SIRT RMLR, SHASTRI @ af = S 4:80, @ WS 18:37 SB BBRKRAR ZAR, —10— —i1-

<!-- p.7 -->

ZI, ABATE BOR, MATAR RAH SHSM, (AEE, AUER PHAWANKS. REE, LP BSE, ML “ee BATTS. ARAMA AMORA, SARA. B | # GM, SRO ESM, Be. WHR HRRARHAR, Le, MORES, Hk. Ba—-DA LTH UCHR ARLE MIR, AMET TL. RAZA, BRET tea AES — — ER BSF KAM ARLEWKEHELAMHASLS AB, MAE RG RA EMAAZL, PERAA, BAT AIRTEL, LIM, MASA BRIE, MSE SE AEE WEN T , BTLLAR TC, AN HLA RAMS AE REA HOHE, BOR WR, WT MBE RSLS TEA i, MEER, | TPR Se RY BSS WARM LSI AR, IRR A, LAA A SPAT. ar, TRA ik, Hoa. QUASAR © RAY, RATE MAYTEDE, whey AS at wen, i, MOAR RON! HAT. TN . 7% — SE, IG FLARWE— RUE HH REZ RRA ZHOHANSH: ME EEN, EE “A, AAT SR ROR D1 KC, MM, RENRAE—H), WACEZ RET. ARATE BORAT, fRAESOP “Pee Wik.” AAEM? SRUSRELHMORRERS, BB “DIR” Sve “ME, Re BAAS Race HLM, AW”? RRO, Ue DRAB RA” BRI MAC. h ABS A Of wen.” “BRS” Bk: “AREER eh” Ly S4ARR-BEMARZIG, eB BA ANZ, WARD AB Ae AR SEBS SE BUR, REAR IIL, OA, TERR BRERA BEA Ae RAs SANGHA: RA, “RDA BOE THE TEAR, PMR, HE AS EER BT OT FOAL, i, ARBRE HAN RE RAEN ATR P, MEAN Mo? Me, EATER, TAA inh, ZED RATER RERS THIEF. PIVEN ARR Za, Pot Motte Se SE Rh. 7 a, REL 4&quot;, WI PRL REA. VARNES, BORMYE DMA AUR RE RRR TT A A, “OURS BE AWAY, — ZICH BRIG, 2 BUA HAAR — TTA AR “HG MEA BK, STB “AB GE LA A we AY AKA RY “RED” UE! WB, RSL, a &quot;8 SMA OKEMABRAM BH, MARR AKA. ist @ FI 2B 16:63, RHIRA, RARE, RSH AR. OQ ME RRAE RBM RE RNB Te @ HMRF RB. @ HY ES 63:28,

<!-- p.8 -->

ARERR RMR A? YH BM, AY Re BRAWABAAA, AAT APP EARS MACHAALH, Hae, VW E SE Fi wy AWA Pe HAT! © SACO T. RRME MAE! WA, FAH RIM, RRNA -DR—BML, SD AMER IRETRNSTME, . HARM RR ATA, Jue, SARA MRABPK, “BRE RMT HRB, SDI E.”® BARE HEN BORE IA. BRM OHDL Te AT” BAA FALLIN, ZEA, GLARE RBS ECAHOH: ASA, MAMA, BRE RAT CA AWS Bh BAT, AT. ik SUEUR), RU” Us BESET RARE EE HB oc eS JES: RAIA ACTER, IE: RATE, AMIR, CAR, AME PRAILZH ATRS: ARK ti AR, FROM AEG BRA QHE. TTR. PARA TIVMEMBR, TE RNA, NR PRESB Be BH REIL, ASU, CRY HE AISCIL ——deHR, ABA ASL) AEA, RRM ACERT ARS RE, HL, SPER CRRA URAL, DHHS. AUR VERA AM, OL, AAG, Pte HB bat BARBARIAN, FLO, th RUPLI FRAZIER, RE, WEEK, BBE WR LE MAL, TROAMPRRAR. KERAMRRM. KAONRE, MAM: WCET “Whe A Zeit. SAREE TG} WIE: th AB) “TSE”, “FEE” Bl fa, ply BAMA AR RB .....7° Rd, EBRD A RP A, £BUL, ASAR HRASRB “Hee 45 “A” A hSRMENO ZH. RE, RNS fe. RAO, TSA, FRSC PRR AMARA, LHR - E-ARE BAT WH, %, NUE RRR BA AA, RICK FER ASE, RAR, AME BERL ARO FES CERHME, RO RHHESE BAT DL MEMS RRR MRT. ETE. AMT ATT ess BaF ARR, ik. WA, RRAPRRRR EMF AW DAHA POE, BEAR RRA YT eS I, AL SABRE HARD ASS! TERA, “OG” AL JG”, AA, SCH UEBR TX Na OTHE RARE MMe, BGHEAW. WEA AO ARAB RR. iG. fo ELBRPAATARERO RE&quot; WT PHBA tree PRES KRY BAA RP MR NIE KM .S nee © ARIE “WIRTH”, MET ATG 4F, MAR AHEA. pach @ wl = 57:3, ~14- ; —15—

<!-- p.9 -->

i, RAC! MARA: WME ASR, BE PIB, AB EA RI. RADAR DS ALE He WR Os IC AE JL, KOPP RABVRRAGE. EY, BUGLE, MSAD, WH ICH HT A eee ABH he KK RROD, IaReE A&quot; PTA Met WADKARMLE, BATMAR TOMES. ~ Tal, ORME (el yt BI, LAAT AUPE OB LTR EEE TE ZAHA A Se AVE SURO, i, REO, BREAKER, FARA, HRBEARAZE. MOOR DT i ial re EHS Be NGRMRBABERZA, BUKRALA E/E. ARLE, CERT, CAGE OTR | BE. RABIN, EME, BBR . AE. tc ARGH, 2, SAO RAMA, GOES DM, LLL, (EGR IE TT, ABRERR LIA, AER — “A” BIR, TE AEA, LRA IME, LITT EZ HRN DKE, HRERBLM, AERO ORK ia. KY ARE, AB SH RP, BR TS BEB AL RD HERD EE AT BMT AE BUPA RE; (AARC, tH RH FEERLEC, LPMTAATS WREK, WRES, FEU SSH. RARE RS FERRE GARR ARWBA RRM, WAN oF BA BB Be 5G UT eS BY A GB BAB “Ta” BY PRUE RURK? 514236. RRA, RUE RRL, MOA RE aE i, ACEI. ANAC! EDIGRMEA WEBIE, LZ HOBO BAT, POAT I —OR HE x Ti, “2” TOD. UOTE TAT TCM TT ae RTT ELE Hed, ¥h, IO FRAME LAURAIE PRR I: TE, “LA MERE EE, PREZ ROL, (LEH PB HE EXE P, MB RR MERE. HH fi” SER, © URAC ACERT PANE, ATR “RR” PR ANTE. HEATER “A” BS BREA, AME —TA'S WALEASMELIR, ERRATA A PAA. TM “EEA SAAS ho Pe RRAKL IAG, MARE, MAUL SER A, —Hi, AURA. WURMLZIR, AhTE LAT @ SFL AEE ATE ORE, PMS os RP @ WAAR. @ WS 4: 129, —17-

<!-- p.10 -->

ia, HER: “AA, URED, PEER WSR. ICR ES PAE RIAU AUR. REO LL? UR AAA ER RE, ARENA ZA, AE Zi AMA, MELA, BTA RS PEA sepeay ME SEH. bo pksemgacte IZ, BRR RAZE (SU RBIE; BUD APRN. AAR RCE Yak, HUB RAG A STARA OBL, ARAB BRE HE WORT EAE, ER, MAUI APD AB EER aR, HEXAERATITURRRO SE, OO “ER, MEZA” HET SHIA ANBAR AS AA, HAAR fRE: Fohe. 3, SPRBZALAUHANERRR, A, APE PAR. PAS CMARSDD ha ‘eH Hu DAG bk AE in ZEA DL © SB, R. AX ‘AP, RMTABARARA, DRE BA BAFMR, REBAR RARE. MA MARA, WI AMZ’ FRR. HB HP EL RET — aE “BE—-ZE” RRA, TCR re, TE. FR EC PE HITHER, HE” CETL VERS A WER. HR AZ“ AM “FAVE RRERKHHSA, BUR, WM, SU! MRR RHTSTAMRGHAB, BSS TED, west BAN 3, IRERY, SBE KLWELE SE.” ZR AIRE SESE, BAT BLT RB wL—-ASH, CUARUPRASSORE, SLSR HRN, REALL Oe, A, RRARKREACCRSERA SOBA, AR MTREETS, ORT, RAKES MPR WARGO BREAD TENTHS BG BO, RRERMAK, AAR, A, AA PHBA MRAM, RAGS, MSU. RSET Fa, Ail, RADAR DARNAR, HERR A Mp HE Alt, LEP Ta SEASHORE A LS BT A ES, — ISR MAR “A PH HW. AG, APRA RZ RR OR ZK, UES ARR PO RMAR. H—, RRA, CHP, 1S Ab LF SERIE ET ZH, HELE EE WAR. SOMATA, HH. FAG, RS —TbAMRAAH PS, HH? MEME Bo. ee GA F, MAB” RNCXERABA, SUE, PHAR RMRAWHNREM ADA’, ict “Hs

© Fy ~S 50:21, @ HA. —19-

<!-- p.11 -->

MY”. Hub “AZIM, MOREA, UMA ARIE. MRK AO SACI RIG VE MEE, SR ANNA EE TB PRGA, BUH ERSTE.” BRIBE, BULRA ZILA ARIST, WHE Mm, AK, KAD ARKARBO ET, PREM A ASR Se, FET “Ta” STA BARGE PES IAAI AM ICR, ZR; RPE RASCH R MR RE R, aS, PERN PITT BY ABEL RES IHY OAUERATER, HARMIBIR. “WR, RSE. KERMA, RTH. HRTEM AT TA a” OBE BAZ, PRANMRAISH, (Asti AZ i” OAL, WARES, RM, PERU, 3K “ADA” Bea ee — AU. “ORNS.” AKACAUMEZIA, A KEEPER, QART OW a HABURAAY, AA, AUER RAO ER ALAS IER, LE. AMR RM HURRAY SBI MAR, CML, RIG T HTT em. SEM, “MAR SORA, MMR, RT bE LEME.” MAB RTH OR Sth, “HEE CACHE BRAT ADEM, AURA E, MLTR REMIT DE PA. 78 aye HB BEARLERE “TEK” BY AAT. SORPBE ALAR 2... GRAN E, BRT ARS) — mM, RAMA, SHE, MUMBO ROK, SHER AS SAMRAZE POUURACMME. WRAAGE PREMIO AREER, OE, BR SRE RREKRW WERE AB, AT ILES, GASP AUER, BESO, RS PRABA RAIA MMET EES, RRA SAH Spa, RC HRTHY. “MATT PTE BIL, (Be I 4E “PRR” PRE TAY . FER ILA ARRAN DUA A HATHA ROTUE. ATL FEO OEE.” OB HR A, LEWAHRA. A4RRAARROMA, KAR wr (SR, WEED RANE, we “22” Ki, SRA” HRM, RAAT Ps BUTRRHEW, HMEVREEDREARE, MA K, yin) HRB, AR, HES SEHE, RRA BR “AAC” RHE, Sh—TTA. ESM HA, Hy th, 53, 1 JE IE RRS ADR, KERR TABT YEEZHAERAARE i, RE DHERAE, RULER ERBS AS MABE FERRMEBD WH ERO PEABDRBANHESIAN, BRM. sre @ © By Wh ~S # 76:5, 15:21, @ REAM. —20-— .

<!-- p.12 -->

G2H, RAGA, VIA CLERRH ER EMA TERA, HRS, Be AE AOR TE Ze SH, HRM SRS. TERCOTAT ROT AILS BR, MAUR AR, BEE EE AE BMH, ZMK MATER EAA ST, TIP EBLE PF, “BERET ape BE SRK, HORT ADA” FBR BUEEAAT HE PRUE WRB? AR AB A TB . PS TD FS AL, mah. MARRY, HRA, KEL WALA ME KARE Be Sco AME” HREM th “HIE” TE PL S ME. EAE I, WARE, M, AEE AMO Gh FRY — WT BNE AY a — HE MBIH SLE Aw, BRK MRARBELEHRA, AOE or, SEDI TEA. WHR. HE ALAN, ESRB, MECN, BOE Ae, RAEREZA, a MRR eh #, ZED, RAMD, MARIE, BACH AR MAY HRA TO ERR AMIR, ob ACHE.” “MAY 5c 7? ARE AT RE, HA “Hort” BRE, HERR (RAE, FER SRK. 24 “MA” AT, WR MAM, Bias MRA Th, MRE AAR AE H- HALE RBEF LAS LEZ POT” (MERI — BROT AIA A ZA, RS BUSCH BR Tit PL HORA, yt ROSITA . WRB HE ROR, AN Do THT HAAS SS — TE jk AR B, aR. AM, HARE ER. °? oY AE HP CHAR EE, mo HEX ZAR, “‘B’, RAR. MIRA, BRVMPHMA. MPRA “B-ZERA LAA a, oH TRE BAKO KERPHRARER, MRE RORSH. Be rest Wt. FBR, REQRARRMHARA, AG “RMN” eR OMERERH=ERR: O KARE: OL, ABMAH, RIK ‘eA LEAST, ZEB, FARCE: “PR” ABMITAR WBRZ, MM “AK thik AER “TH HEE OSAAMER, AEBL; HV OHH, HKNEIRAAM, ZAMBRAEM A. BARRE, ERILE MRA 7 ROH. TELA Hee aE ES RE ENG © MAMAN, APR: “RALSEBH, WEA , @ © FEB A” 1781, 2H MADE RR. @ XS 2:84, Bieh, Bra AR th eh.”

<!-- p.13 -->

WM, ROK, FERMI A VRS, ESA INR ACZE Bel +H AY. CHAS TE Rd LER ZS, WEP RBA, CRIA I EAU BER. i, Bb! UM ARAE-MIB, RIFE A BL GW, BROCK ISR A AHR ERIT , ER WAR; FREOUHA, ART PEARS SAE Gr, LEMS, RRL; DB Py HOTTA SREB AL BAER MH Bee HY ER SLE, DF URES A 4; ETAR, AACAMFR SH Mk Bek CMT ER, CATFRE.S LT MARL RIA “TEI” BA! iy 5| FI C SE] -ARRRE, © deke MHAARHUBEMH (Bahauaullah, 1817.11. 12—1892.5.29) ERM EE, ye ME HE PE, AEST: PEW, Eh L-EPHARAHAALARS RT HOREEN EE OEP. RRS), EMER aytete, HB, UE BORRFEGR, RAMM REE, DAME; We (PCA TBH, BR’ mI 5 HERETACR, ULPREMAWREWRAPH, KR ESD HUMAAK WEEK “Ft&quot;. FATEH; TIA: AL Ww. HH, RMA RG A. BOWS SHAMR. ee AVATASU Ta. PHS ARRAS EN SAM RBH, KT Boma RA, HA, AKA MEKRZA; PRM EH. AMMPEH, MAMET, RAAT FARR HMO LAE AEH. AKEBHATRRHR: ABE AE A eS BOFHE-AW A EA AWE a aE BH nN? MEM ERS CESMM) B, MU, Ws, ZEWKRT URED A HAAS EES CRAWRME, RAARULETHELER EH, FOR RE. B-WSRRE WR, ENR MERGER, ERAKBE, HEBBRE (CRAM) EEPKHAN-B4E, MH-AREE LAM MER. ADUMNAEM, ABABA IER Ra. 46 ERE, PRRARBH IRR, F. wR. A, RA. KREWRH SERS CREA HB, foc Re An A EAA WR, RR AC BE HK HEE i, MARTE T RAW, MA SCRRARER. A. A SCHLEBahai Hl AF HH GE ERA, MAR, RRA Te RAK, ACRE RA —~24— —25-